Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кіші орта мектептің соңғы спартакиадасына дейін 19 күн, 18 сағат 23 минут!
Оюға болмайды.
Валентин күні Мо-чан.
Өткен жылы Сенсейдің көк командасы ірі жеңіліске ұшырап, 3-ші орынға ие болды.
Биыл бірлік, ынтымақтастық, күш-жігер арқылы жеңіске жетеміз→
Мұғалімдер арасындағы жекпе-жекте басымдыққа ие болғым келеді!
Адал!
Тұңғиық, бұлыңғыр...
《Осылайша, биыл да мектептегі ең үлкен мағынасыз оқиға орын алуда→
Мен бармақшы болдым》
Тым көңілсіз...
Сәлем. иә?
Ичикава-кун, сен джокейсің бе?
Джокей...?
♬～
Атты әскерлердің шайқасы үстінде.
Неге мен...?
Дұрыс, ол кішкентай, батылдығы бар...
Мен кішкентай емеспін!
Мен оның батылдығы бар деп ойладым, бірақ ол басқа нәрсені ұрды.
Жоқ... батылдық бар! Жетеді. Жетеді...
Иә. Сонда сіз бас тарттыңыз ба?
Жақсы….
Мен мұны істеймін! Бірақ бұл үлкен мәселе →
Мен оның жынысы аралас болғанын қалаймын.
үшін купальниктерде→
Егер сіз шляпаның орнына бикини алсаңыз, жеңу мүмкіндігіңіз жоғары болады...
Бұл Showa TV емес.
Бірақ... иә?
Жоқ... бұл не?
Жоқ, менің ойымша, сенің бойың біршама өсті.
Төменгі бөлігі тым күңгірт пе?
Жоқ... бәрібір! Мұндай нәрсе.
Өткен жылғы спорт фестивалі, Ичикава, сіз жарақат алдыңыз, солай ма?
Иә?
Қараңызшы, мен қырықаяқ жарысында Ямадамен бірге болдым.
Уау...!
Ах…. (Адачи) Сол кез үшін кешірім сұраймын.
"Ичикава Ямаданы тартып алды" сияқты сөздерді айту.
Жоқ, есімде жоқ...
Осыдан кейін Ямада осылай деді.
Жоқ! Менің ойымша, ол мені жарақаттан қорғауға тырысты.
Ол кезде мен Ямаданы жақсы жігіт деп ойлайтынмын→
Мен….
...Бұл дұрыс емес!
《Ойланып қалғанда→
Бұл сіздің Ямадамен алғашқы байланысыңыз болды ма?
Олай болса, кеттік! Сейно….
１ ２ １ ２…。
《Анна Ямада неге мұндай→
Ешбір конкурсқа таңдалмаған қалдықтар жинағы? 》
《Енді ойлап қарасам, сіз үлгі деп айттыңыз》
《Осындай жерге кіруге батыл→
Көңде де жарқырайды. Апелляция ма...》
《Менің өлгім келеді...》
Ичикава! Жоқ...!
Ойлап қарасақ, былтырғы спорт мерекесінде...
Бұл... Жақсысың ба?
Тұңғиық... Көңілсіз...
Аа, кішкене тыртық қалды...
Кешіріңіз... Рахмет.
Адачи?
Иә? (Кента Канзаки) Не болды?
Канзаки ақ күніне дейін→
Менің ойымша, ол Ямада мен Ичикавамен бірге болды.
Аа...
Адачиге айтпа дедім ғой! кешіріңіз….
О... Эй.
Ичикава Жокей бол. иә?
Галстук орнатайық.
Бах...! Реакция әлсіз!
Жарайды, бірақ ұнамаса...
Ия...!
Сіз көріңіз...
Хэхе... жоғарыдан?
《Бұл жеңістің де, жеңілістің де мәні болмайды》
(қатты тыныс алу)
《Әйтеуір, қандай да бір себептермен мен жоғалтқым келмейді》
《Жақсы... мен жеңілдім…》
《Қәлемет! Темп... мен қателестім》
(қатты тыныс алу)
《Егер сіз өсу кезеңінде жаттығу жасасаңыз, бойыңыз өспейді деген теория бар》
《Бүгін осылай істегіңіз келеді ме?》
Жоқ, бұл біртүрлі.
Көптеген ұзын бойлы спортшылар жастайынан жаттығады, солай ма?
А... бұл...
Сізге біраз зерттеу керек.
Мен бұлшық еттерді жаттықтыруды ұсынамын дегенді ұнатпаймын.
...Кетіңіз! Сыртта өзіңмен сөйлесу жаман.
Жеңіске жетті! Вофф! Қараңызшы, ит те бар...
Вофф! Уф уфф! Апыр-ай!
♬～
Сізге бірдеңе керек пе? «Суық! 》
...
Бұл адам тілі болса ше?
Иттер түсінбейді.
Кез келген жағдайда...
...
… →
Айқай!
...
Шынында да….
Жақсы! Олай болса жарысайық!
♬～
《Қаншалықты...》
Мақсат!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
《Ямада күткендей… спорт клубының бұрынғы мүшесі》
А, дұрыс! иә?
→
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
《Құралдар... Сіз мұны істегіңіз келе ме? 》
...
《Бұл... сау емес ағын...》
Жан! Бұл жұмбақ құрылғы.
Бұл не...? Бұл абдоминальды ролик.
Бұл өте тиімді, солай емес пе?
《Дұрыс. Ямада - бұл өте зиянды нәрсе ...
《 》
…  …
Диета ұстанбайтын қыздар жоқ...
Ах!
Кет! Асығыңыз!
Жолдан кет... Жолдан кет!
Иттердің салмағы көрінгеннен де ауыр.
Қайсы...?
Не? Не?
１６ １７ １８…。
Аа... Бұл көрінгеннен де қиын.
Жарайды...
Әкемнің гантельдерін көтеріп көріңіз.
Ямада көтере алмайтын нәрсені мен көтеруге мүмкіндік жоқ.
Иә? Бірақ бұл таймер, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ бұл таңқаларлық.
...
Оны не үшін алдың?
Өйткені Адачи... менің досым.
Ол байсалды болды.
Иә….
《Адачи Ямаданы ұнатады》
Галстук орнатайық.
《Мүмкін мен және Ямада туралы да шығар...》
Бүгін… Киоторо →
Сізге тәтті немесе тұзды тамогояки ұнай ма?
《Мен әлі де жеңілгім келмейді》
《 …》
Ах... бұл тәтті...
Мен оны жақсы көремін! !
Ой... Ой!
Қауіпті!
(қатты тыныс алу)
Аа... Тәттілерді сонша ұнатасың ба?
Ах...
Жақсы, сол күні түскі ас қорапшасын әкелудің қажеті жоқ.
Мен де бар күшімді саламын! Не?
Хехе.
Иә. (ысырма дыбысы)
Үшінші курс студенті болған кезде →
Қарт адамдар сізді қалай байқайды деп алаңдамай, сәнді көріне аласыз.
Жарайсыңдар! Дайын!
Не? не? Пи есімі?
Бұл моңғол танмені. (Андо) Моуко?
《Осылайша, спорт мерекесі күні де келді》
Уау! Апыр-ай!
Не…. Тыныш тұрыңыз.
Су негізіндегі... дұрыс па?
♬～
Оны ешқашан алып тастамаңыз.
《Түстен бастап жаңбыр жауады》
《Жақсы, жаңбырға байланысты тоқтатылуына қарсы емеспін→
Жоқ, мен шынымен бақыттымын.
Ойыншы ант!
Сіз кеше біраз жаттықтыңыз, Адачи.
《Ол... ол байсалды》
Ант!
Біз спорттық шеберлікке құмармыз!
Әділ және алаңсыз күресу →
Менде сиқыр бар!
Қарғыс атқыр... Мен қойдым!
Мен оны мүмкін емес жағына қойып отырсам да.
《Мен бұл маңызды деп ойладым...》
《Мен ешқашан жеңілмеймін! Осындай адамға! 》
Қараңыз. Мен фанат жасадым.
（） …
Ханзава мырза жай ғана білікті Ямада.
(Сигнал тапаншасы)
Қарыз алған заттар жарысады Қарызға алынған заттар жарысады~.
О! О! (Кобаяши) Не?
Жоқ! Жұп!
«Жауапсыз махаббат екеуі де мүмкін»!
《Әрине, қолмен жазылған...》
Жұп ~ Ыстық жұп ~.
Ах Ямада…. мен….
Бірақ «Мына жерге қара» деп жазылған.
Иә! Сонда басқа біреу біледі ме?
♬～
Ух... ой...
1 орын!
Юки, қойшы...
...
Алаяқтыққа байланысты дисквалификация.
Техехехе….
Ұстаз, сіз міндетті түрде жеңгіңіз келетінін айттыңыз.
《Ақырында бұл тұзақ болды... А? 》
《Қызу...》
Анна!
Кола Ямада! (Ёшида) Мен ойнамаймын!
Сәттілік Ямада!
《Ямада~~~~! ? 》
《...Бұл жігіт өзгермейді! 》
《Бірақ... бұл жақсы》
Жарайды...
Қарғыс атсын...
Бұндай жағдай бұрын да болған... Ичикаваның сөзін бөліп жібергені есімде.
Аа...
Бұл менің соңғы өтінішім
Өйткені жаңбыр жауа бастады →
Біз қазір сайыстың өту барысын талқылап жатырмыз.
Біраз күтіңіз.
Кавалериялық шайқас тоқтатылғандықтан, түскі ас ерте болуы мүмкін. Ямада.
Бізде бас тартудан басқа амал жоқ...
Жоқ, әлі аздап жауып тұр.
Жарайды, осыншама!
Адачи….
Бұл тек ұлдарға арналғандықтан, ол суланып қалады деп алаңдамау керек.
Мәселе мынада...
Жасайық.
Өйткені ол бір сәтте бітеді.
《Осы келеңсіз оқиғаны аяқтау үшін...》
《Бұл менмін》
Ол басталған кезде тіке жүріңіз. а?
Жақсы! Мен түссіндім.
Жаңбыр күшейіп барады.
Мектеп ғимаратына кірейік.
Ичикава….
(Сигнал тапаншасы)
《Бұл Адачиге арналған ба? 》
《Немесе→
Мен оны жек көретінмін. Бұл достық деген нәрсенің арқасында болды ма? 》
《Жоқ! Бұл соншалықты асыл нәрсе үшін емес.
《Бірақ мен...》
Мен!
Мен Анна Ямаданы жақсы көремін!
Мен... Өйткені...! бірақ!
Менің ойымша, Ичикава жақсы жігіт!
Сонымен... Сонымен!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен туралы ештеңе білмей тұрып, мен жақсы жігітпін деп айтпа...
Ямада туралы ештеңе білмесем де→
Мені жеңіл сүйем деп айтпа!
Секине берген шоколадқа қуанған жігіт оның сүйіктісі болуы мүмкін →
Ямаданы жақсы көремін деп айтпа!
Мен білемін! Не! Мен түсінбедім!
Хана Ямада бізден әлдеқайда жетілген →
Алға және арманыңа қарай →
Ол бәрінен де көп жұмыс істейтін ғажайып жігіт!
Өйткені ол сүйкімді немесе жақсы стилі бар →
Мені сүйемін деп айта алмайсың!
Мен сені сүйемін... Мен сені сүйемін...→
Мәселе бұл емес!
Мен білемін...
Мүмкін мен ұтылған шығармын...
Ендеше... ұтылып қалсаң, ұят болып ұтылсын.
Мойындамаңыз...
Өзіңізді алдамаңыз! Бұлай етпе! (Адачи) Иә?
Бұл сізге ұнайды, солай ма?
Адачи бұл туралы байыпты ма?
Олай болса оны жоққа шығарыңыз! Маған байсалды екеніңізді айтыңыз!
Олай айтсам не болады!
Мен көмектесе алмаймын! (Адачи) Ой?
Мен байсалдымын!
Мен Ямаданы қатты жақсы көремін! !
Уф... күн суытып барады.
Шатырдың астына барайық па?
Мен сізді жақсы естімеймін, бірақ сіз көп айтасыз.
Толығырақ қарастырайық.
Мен не істеуім керек?
Сіз білесіз бе! Байлау орнатыңыз деген сен едің ғой!
Олай болса шындап кел!
Боқ... Ичикаваның мұндай екенін білмесем...
Мен де Ямаданы жек көруім мүмкін еді!
♬～
Бүгін!
Чикушо….
Жаңбыр... Жаңбыр жауғанына қуаныштымын.
Ичикава.
Жарайды, жарайды. Эх...
Мама, қазір үйге қайт.
Мейірбике лицензиясы Аты-жөні жоқ.
Ах...
Сонда кездескенше.
Иә?
Не?
Ылғалды, солай емес пе?
Бұл өте сүйкімді...
Мүмкін Ичикаваның әпкесі шығар?
Бала...
⚞Мен жеңілдім…. ⚞Иә...
Анам маған → деп айтатын
Өкінішіңді ұмытпа→
Бұл асыға күтетін ең маңызды нәрсе.
《Өкінішті...》
《Сол кезде қатты басылған сезімдер》
Мен мұны артта қалдырамын.
Ал егер... Иә. Түскі асқа арналған қораб.
《Сонымен... Деке! 》
Бұл ең әдемісі. Ой... ой.
Сондай-ақ, бұл қуырылған тауық еті.
Онигири, солай ма? Ингредиенттер.
үшін?
Сіз қуырылған жұмыртқа жейсіз бе? Иә….
《Жоқ... Мен өз ойымды пайдалана алмайтын типпін》
《Бұл менің бетімнен оның жаман екенін анық көрсетеді...》
Дәмді….
Рахмет.
Жоқ, мақтанарлық, тым тәтті емес, талғампаз және жақсы пісірілген деп айтпаймын...
♬～
Жоқ, олай емес! Мен сені қаламадым, тек жүзіңді көргім келді...
Дәмді…. Неге сен де Ямада жемейсің?
Мұның бәрі Киотароның үлесі.
⚞Сіз мені сумо балуанымын деп ойламайсыз ба?
Жарайды онда... Мен де өзімді алып келейін.
Жоқ, бәрі жақсы. Біртүрлі көрінеді.
Сіз білесіз...
Бүгін... керемет болды!
♬～
Дәмді….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory